1.拥塞控制:
     在某段时间，若对网络中某一资源的需求超过了该资源所能提供的可用部分，网络性能就要变坏，这种情况就叫做网络拥塞。

在计算机网络中数位链路容量（即带宽）、交换结点中的缓存和处理机等，都是网络的资源。
若出现拥塞而不进行控制，整个网络的吞吐量将随输入负荷的增大而下降。

TCP的四种拥塞控制算法
   1.慢开始
   2.拥塞控制
   3.快重传
   4.快恢复

什么是慢开始算法:

     前发送方拥塞窗口cwnd的值为1，而发送窗口swnd等于拥塞窗口cwnd，因此发送方当前只能发送一个数据报文段（拥塞窗口cwnd的值是几，就能发送几个数据报文段），
     接收方收到该数据报文段后，给发送方回复一个确认报文段，发送方收到该确认报文后，将拥塞窗口的值变为2，
     发送窗口 呈现出指数的增长  也称为慢启动算法

当前的拥塞窗口cwnd的值已经等于慢开始门限值，之后改用拥塞避免算法。

拥塞避免：
也就是每个传输轮次，拥塞窗口cwnd只能线性加一，而不是像慢开始算法时，每个传输轮次，拥塞窗口cwnd按指数增长。
同理，16+1……直至到达24，假设24个报文段在传输过程中丢失4个，接收方只收到20个报文段，给发送方依次回复20个确认报文段，
一段时间后，丢失的4个报文段的重传计时器超时了，发送发判断可能出现拥塞，更改cwnd和ssthresh.并重新开始慢开始算法，

慢开始 是指一开始注入的报文少 并不是指拥塞窗口cwnd 增长速度慢


2.什么是快重传
    就是数据还没有超时重传之前 开始传数据

3.什么是快恢复

    把阀门值和cwnd的值调整为当前的一半；然后使用拥塞避免算法


发送窗口的上限值

发送方的发送窗口的上限值应当取为接收方窗口 rwnd 和拥塞窗口 cwnd 这两个变量中较小的一个，即应按以下公式确定：
 发送窗口的上限值

 Min [rwnd, cwnd]

 当 rwnd < cwnd 时，是接收方的接收能力限制发送窗口的最大值。

当 cwnd < rwnd 时，则是网络的拥塞限制发送窗口的最大值。


ssthresh 是慢开始门限

tcp 规定 即使是接受窗口为0 也好接受零窗口探测报文段 确认报文段 以及紧急数据的报文段
零窗口探测报文若丢失，会超时重传，直到正确收到B的ack，若一直未收到B的ack，则说明A，B间不可通信，或者通信质量差

tcpdump -nn -i eth0 port 80  抓包

参考这个博客 https://blog.csdn.net/qican_7/article/details/100523652
