1.学习上:
     学习了swoole的协程
       1.核心就是对php栈和C栈的管理，保存PHP栈和恢复PHP栈.IO多路复用负责调度协成的挂起
         和协成的恢复。===>swoole协成的核心就在这。
       2.理解C栈的入栈和出栈原理,基础汇编的理解,获取CPU寄存器上的值 只能通过汇编程序来获取
       3.
     学习了PHP7.3的内核



2.工作上:
      1.工作上背了锅 当然也有自己的原因（同事之间也有复杂的人际关系）
         工作上不但要认真仔细专注,而且还要小心谨慎,善于表达自己,不该吃点亏不能吃 要合法合理
         的维护自己的利益。

      2.国自然的数据采集工作
         技术栈用到了EasySwoole ES redis 代理IP的使用 模拟登陆 SESSION的使用
         对应ES数据的更新尽量使用id作为更新的依据

      3.试水UU跑腿
        面试相互不需要,问了一些不常用的函数 相对比较基础 
        自己准备不够充分，以后面试心先试水小公司  在去面试自己喜欢的公司

      4.360 的网站赋值和HTTPS的配置
        老套路 老一套==>与老马沟通需要更多的思考在回复