1.数据包在发送的过程中会出现

   1.RTT简单来说就是数据一次往返的时间 发送端发给接收端  接收端确认的时间
   
   1.两种情况会出现超时重传.在数据包丢失或者确认应答丢失时会发生超时重传

2.如何避免数据包丢失呢？
    
     1.tcp 的超时重传 就是在规定的时间内 没有的到确认 会重新发送数据包（超时重传的时间需要。。。）
     2.快速重传  快速重传的工作方式是当收到三个相同的 ACK 报文时，会在定时器过期之前，重传丢失的报文段
     3.SACK（ Selective Acknowledgment 选择性确认）

3.因为串行发送数据效率太低，所以TCP引入了滑动窗口的概念
   
   1.滑动窗口（接受端）

   有了窗口，就可以指定窗口大小，窗口大小就是指无需等待确认应答，而可以继续发送数据的最大值。

   回想一下TCP报头格式，是不是有一个“窗口”字段？这个“窗口”字段就是用来表示窗口大小的。
   这个字段是接收端告诉发送端自己还有多少缓冲区可以接收数据。于是发送端就可以根据接收端的处理能力来发送数据，
   而不会导致接收端处理不过来。

  2.流量控制（发送端）
     1.TCP 提供一种机制可以让「发送方」根据「接收方」的实际接收能力控制发送的数据量，这就是所谓的流量控制。

     2.拥塞控制(拥塞窗口) 只要网络中没有出现拥塞，cwnd 就会增大 网络中出现了拥塞，cwnd 就减小

  3.判断网络出现拥塞后，TCP就会执行下面四个算法：
     慢启动    拥塞避免  拥塞发生  快速恢复