1.网卡属于协议栈的那一成
 物理层属于光信号或者电信号 物理信号

 数据链路层 对应的数字信号


 网卡的作用:将观点信号转换为数字信号  光电和数字相互转换

 数据包 就相当于一个快递发送 发送之前一成一成的包 接收到后需要一成一成裁开 这么一个过程


 struct etchhdr{

 }

 一个UDP的协议  udp源端口  udp目标端口 udp数据的长度 udp的校验
                2个字节    2个字节    2个字节        2个字节

一个udp头有四部分组成:
               以太网的头  ip头 udp的头  应用数据(也就是用户数据 buffer数据)

netmap 从内存重直接读数据   从磁盘读数据到内存 叫做read()函数

netmap 帮我们接管数据 数据不过走网卡 直接到内存了

物理介质是网络通讯的基石:
   TCP/IP协议栈分为四层，每一层都由特定的协议与对方进行通信，而协议之间的通信最终都要转化为
   0 和 1 的电信号，通过物理介质进行传输才能到达对方的电脑，因此物理介质是网络通信的基石。


每一层的职责:
   链路层：对0和1进行分组，定义数据帧，确认主机的物理地址，传输数据；
   网络层：定义IP地址，确认主机所在的网络位置，并通过IP进行MAC寻址，对外网数据包进行路由转发；
   传输层：定义端口，确认主机上应用程序的身份，并将数据包交给对应的应用程序；
   应用层：定义数据格式，并按照对应的格式解读数据

通俗易懂的总结:
   网络传输的总结
   
   当你输入一个网址并按下回车键的时候，首先，应用层协议对该请求包做了格式定义；
   紧接着传输层协议加上了双方的端口号，确认了双方通信的应用程序；然后网络协议加上了双方的IP地址，
   确认了双方的网络位置；最后链路层协议加上了双方的MAC地址，确认了双方的物理位置，
   同时将数据进行分组，形成数据帧，采用广播方式，通过传输介质发送给对方主机。而对于不同网段，
   该数据包首先会转发给网关路由器，经过多次转发后，最终被发送到目标主机。目标机接收到数据包后，
   采用对应的协议，对帧数据进行组装，然后再通过一层一层的协议进行解析，
   最终被应用层的协议解析并交给服务器处理。
