1.高价彩礼：

不要花高彩礼去给自己家的孩子娶媳妇。现在为什么诞生出这么多的捞女？就是因为彩礼太高了，免不了让人动这种歪心思，一给就是三四十万，五六十万，你拿一个好人，他也会忍受不住有这种贪心。

彩礼我建议就是不能超过十万，超过十万就失去了这个婚姻的意义。如果说你花着这个三十万、四十万、五十万取来的这个媳妇，你想想人家拿着你的钱，就是拿着你的把柄。你一旦婚后有一点点不好的话，人家要离婚的话，你是一点办法也没有
。所有要高踩低的都是没有奔着和你好好过日子去的。他就是打算离婚的，有很多的丈母娘都说了啊，你不给我彩礼，我凭什么把女儿嫁给你，我辛辛苦苦养大的孩子，不能白给你的。结婚是两个人的事情，结婚没有说谁占便宜，不占便宜这一回事不存在。
如果你觉得吃亏，你可以不嫁，你可以把你女儿留在家里，永远不出嫁，什么花钱在娘家挣钱，在婆家。这句话你养大你的女儿，花钱是应该的。他挣钱的话，他没有挣，给婆婆花，一分都挣在他小家。所以这句话也是不成立的。婚姻市场马上要崩塌。
所以啊现在的人都清醒了，不会再发生台里去娶媳妇儿。你想嫁就嫁，不想嫁就拉倒，所有的男人也清醒了，所有父母也清醒了。所以啊认清现实，现在的婚姻已经不是以前的婚姻了，现在的婚姻不可靠，现在的婚姻纯粹就是生意呀。
如果要的多的，那就是来打劫你了。所以啊要的多的可千万不要给。


2.高价彩礼对男生来说:
很多男人在面对女方对自己索要高额彩礼的时候第一反应竟然是讨价还价，
这是让我觉得最可悲的地方，难道不该反思一下她是否真的爱你？
她把你当成了什么？


所有要高额彩礼的都是没有奔着和你好好过日子去的，男人要清醒，所有的父母也要清醒。
要认清现实，现在的婚姻已经不是以前的婚姻了，现在的婚姻没那么可靠了，很多婚姻纯粹就是生意。
如果要的多，那就是来打劫你了。

新时代的婚姻不应该再有彩礼或者回礼这样的东西，应该是小两口结婚，
婆家和娘家共同给出一笔资金给小两口过日子，反正都是为了孩子过得更好，
让他们幸福过完一生，祝福他们的结合。孩子都是父母的心肝宝贝，
不存在说女孩子就是父母含辛茹苦，男孩子就是父母像牲口一样散养大的，
两口子情投意合，成立新家庭，双方父母都为新家庭注入新的启动资金物质，
这不就很完美了吗？男的不说女的捞女，吸血鬼，女的也不说男的骗婚，请保姆，
家庭成立双方父母的共同帮扶，也没有说老人以后有事，
新家庭的两个孩子就对老人不闻不问，这是不可能的呀。


新时代的婚姻不应该再有彩礼或者回礼这样的东西，应该是小两口结婚，
婆家和娘家共同给出一笔资金给小两口过日子，反正都是为了孩子过得更好，
让他们幸福过完一生，祝福他们的结合。孩子都是父母的心肝宝贝，
不存在说女孩子就是父母含辛茹苦，男孩子就是父母像牲口一样散养大的，
两口子情投意合，成立新家庭，双方父母都为新家庭注入新的启动资金物质，
这不就很完美了吗？