1。IO入门
  什么是IO IO stream （input output stream）：输入和输出流
    本质上来将就是计算机 数据的流入和流出:
    从磁盘上将数据读入到内存  也可以将数据从 内存读到磁盘
    本机来将: IO是指 磁盘和内存的数据交互
    夸计算来将 不同电脑之间的数据传输,也是一种IO流 成为网络IO 也可以成为 socket编程

文件描述符 使用当前范围内最小的  一个文件描述符 就是一个数据的下标

文件描述符：是内核为了高效管理已被打开的文件所创建的索引，用于指向被打开的文件，
     所有的i/o操作的系统调用都会通过文件描述符

文件描述符是一个简单的非负整数，用来表明每一个被进程锁打开的文件，程序刚启动的时候，
第一个打开的文件是0，第二个是1，如此类推

stdin–>0：输入设备

stdout–>1：输出设备

stderr–>2：错误


查看某个文件下的fd ls -l /proc/1219/fd

文件描述符（file descriptor）在Linux编程里随处可见，设备读写、
网络通信、进程通信，fd可谓是关键中的关键


理解文件描述符：
    当我们打开文件时，操作系统在内存中要创建相应的数据结构来描述目标文件
    （file结构体。表示一个已经打开的文件对象）而进程执行open系统调用，必须让进程和文件关联起来。
    每个进程都有一个指针 *files 保存在进程控制块PCB中 , 它指向一张表files_struct,
    该表包含一个指针数组，每个元素都是一个指向打开文件的指针。本质上，文件描述符就是该数组的下标。
    所以，只要获取到文件描述符，就可以找到对应的文件

当我们在语言层面所使用的文件操作函数接口，本质要访问物理硬件设备磁盘，
而访问该磁盘时候，必须要操作系统进行管理，同时操作系统会提供一系列的系统调用供用户去访问
操作系统，而这些系统调用接口有很多，我们这里所说的系统调用接口是于文件操作相关的系统调用接口

