1.mysql大表分页方案
1.1 延迟关联法
优化思路：跟子查询的优化思路其实是一样的，把条件转移到主键索引树，
然后减少回表。不同点是，延迟关联使用了inner join代替子查询。
先通过二级索引查询主键，再通过主键关联，减少回表提升性能，,优化后SQL为：
select a.* from test_big_data a
inner join
(select id from test_big_data
where name like 'itlgitlg%' limit 800000,10) t
on a.id = t.id
1.2 采用覆盖索引优化
目前该表name、update_time创建了联合索引，如果业务上，所需的字段都在索引上，可以使用覆盖索引来优化SQL，减少数据库的回表操作；如下sql：
select name,update_time from test_big_data where name like 'itlgitlg%' limit 800000,10
sql耗时470ms左右。
1.3 上es服务器 简单粗暴

1.4 mysql myisam和inndb 引擎的区别
    锁 表锁行锁  具体使用上 读比较多的 选着myisam 数据交频繁
    事务上
    索引上

